[7/15 13:55 樱见市 樱见市政府]
市長 養護施設を今週にも解体しようというのは
市长 这周就解散养护设施
いくらなんでも性急にすぎると思いますが
我觉得这实在是太性急了
市長 答えてください
市长 请回答
同感です
深有同感
引き裂かれる子供たちのことを思えば胸が痛む
一想到那些被遣散的孩子们 我的胸口就阵阵疼痛
しかし ご存知の通り
但是 正如你们所知
この施設には「タワー倒壊事件」の主犯を匿っていたという疑惑がある
这个设施有藏匿[樱见塔倒塌事件]的主犯的嫌疑
それは
这个…
このような施設に私は問題がないとは考えられない
因此我不认为这个设施没有任何问题
疑惑は疑惑だろう
只是嫌疑而已不是吗
問題が起きてからでは遅い
等出了问题就太晚了
いいですか 私はこの町の子供をわが子同然に思っている
听好了 我将这个城镇的孩子们与我的儿女同等看待
当然 養護施設の子供たちもだ
当然 也包括养护设施里的孩子们
あなたたちは政治屋の駆け引きに子供たちを巻き込むつもりではありますまい
你们该不会是打算将孩子们卷进政治家的战略之中吧
それに 子供たちは一時的に別施設に預けるだけ
而且 孩子们只是暂时被转移到别的设施中
子供たちへの影響は最小限に抑える所存
我们是打算把对孩子们的影响减到最小
私からすれば
依我看
これに反対する者の動機が分からない
我实在不明白反对者的动机是什么
反対者の弁をぜひ聞きたいが
我务必要听听反对者的说辞
では 採決に移る
那么开始表决吧
起立多数 児童養護施設「母の里」は解体と決定しました
起立者占多数 决定解散儿童养护设施「母亲之家」
The girl with the sharp thorn in her flesh
带刺的女孩
I meet you at your story
我在你的故事里认识你
Behind the hatred there lies a murderous love
恨之深皆因爱之切
Do you kill your friends, if you can fulfill your wish
你会为一己之利置朋友于死地吗
Can you die for someone
你会为了他人而牺牲自我吗
They are synonymous words
它们又有何区别
Life is a game It's a survival That's right! How do you start
没错！人生就是生存游戏　你要如何开始
Time and Space It's a crossroad through a gate! Where do you go
时间和空间是分岔路口　你要往哪走
You seek eternal breath
寻求永生
Why do you need to live
但生存的意义又是什么呢
We don't know when this world came into being
我们并不知道世界的起点
We are the timeleaper
我们只是时空的乱入者
Nothing's gonna change with you in the world
世界不会因你而改变
Everything will be decided by the rules
规则才决定着一切
Oh, We are traveling the past and the future through love
但是，我们凭着爱穿越古今
Break out!
爆发吧！
Let's dial back all the pains and we will be born again
让我们浴火重生
I wanna see the stars with you
我想和你一起看星星
Over the miracle
在奇迹之后
It's not a Dead END
这不是终结
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
---诸神字幕组---
日听 molly  日翻 银苹果 校对 喵儿 小爱     时间 葛蔓
[全部删除]
[7/15 16:00 第三十八因果律大圣堂]
1stと2ndをこのゲームから降ろせだと
让1st和2nd从这场游戏中出局？
消息を絶ってから五日
他们已经五天没有任何消息了
あれ以来彼らは招集の場にも姿を現ささない
从那之后他们集会都不来
彼らは排除すべきです
应该把他们废除
まだ五日だろ
才五天吧
デウスに残された時間はもう少ない
Duse剩下的时间已经不多了
無駄なルールにこだわっている余裕はないと思いますがね
我认为没有闲工夫去计较无聊的规则
もっともだな 無駄なルールに縛られる必要はない
本来就是 没必要被无聊的规则束缚
西島の情報によれば
根据西岛的情报
今「母の里」は追い詰められている
现在「母亲之家」正被逼入绝境
恐らくそれも11thの仕業
恐怕那也是11th干的
三人の所有者を同時に追い詰めるとは
同时追杀三个所有者
こいつ 一体何者
这家伙到底是什么人
では 1stと2ndを除名
那么 现在将1st和2nd除名
その存在を抹消とする
抹消他们的存在
待った
等一下
少し遅刻したくらいで 酷いよもう
只不过稍微迟到一点 好过分啊 真是的
1st
こんにちは 11th
你好 11th
いえ 櫻見市市長
不 樱见市市长
僕が五日間も何もしてないと思ったわけ
你以为这5天我什么都没做吗
なぜ
为什么
これでお互いの素性は周知となった
这样以来大家都知道彼此真面目了
姿を隠すという無駄なルールは必要なくなったわけだな
那隐藏身份的无聊规则也没有必要了
神になるのは僕だ
成为神的人 是我
貴様 なぜ
你这家伙 为什么
正体が分かったかって
为什么会知道你的真面目？
簡単さ
很简单
僕は五日間 桜見市の全情報が集まる市役所ロビーに通っていた
我在这五天里 来往于汇集樱见市所有情报的市政府
僕の無差別日記は 僕の周囲のすべてを予知するからね
因为我的无差别日记能预知我周围所有的事情
[7/15 13:00 樱见市政府大厅]
[警察情报]
[今天交通事故死者3名 伤者12名]
[西区发生入室偷窃事件]
[新闻]
[在中央公园野外音乐会集会]
[○公司仓库跑水 损失金额38亿圆]
[黑塔公司今天起开始为期一周的甩卖]
ロビーにいるだけで莫大な予知情報が集まった
只在大厅里就搜集到了大量的预知情报
「母の里の解体決議案」は
母亲之家的解散决议案
市長 あなたの演説が決め手だったようですね
市长 就是由你的演说决定的吧
お陰で
托你的福
否決されるはずだった未来は変わり
本应该是提案被否决的未来改变了
あなたの力で可決された
是用你的力量使其通过
どうだった 由乃 さっきの演技
怎么样啊由乃 我刚才的演技
ばっちりだよ 格好よかったよ ユッキー
太棒了哦 太帅了哦 雪
と言っても 全部由乃の台本通りだけどね
话说起来 果然都如由乃的剧本上所写呢
[雪：]
[因为你 本来会被否决的提案被通过了]
[11th：]
[可…（他肯定不甘心 干的好 雪）]
[雪：]
[哈哈哈 边看着11th边大笑他 然后退场]
[啊！雪好帅啊]
[11th:]
[为什么你会知道我的真面目]
ありがとう 由乃のお陰だよ
谢谢 多亏由乃了
わ 私はただ
我 我只是想…
ユッキーの役に立てればそれで…
要是能帮上雪一点忙的话就…
それに まだ11thの目的をくじいたわけじゃないし
而且 还没挫败11th的目的
目的
うん 恐らく11thの目的は
嗯 恐怕11th的目的是
8thの「増殖日記」を奪うことだわ
抢夺8th的增殖日记
「母の里」の経費は全て市から出ている
「母亲之家」的经费都是从市里得来的
勿論 日記に必要なサーバーの維持費もね
当然 日记所必须的服务器的维护费也是
「母の里」を解体すれば
将「母亲之家」解散的话
全ての設備は市に帰るでしょう
所有的设备就都要还给市里了吧
で でも
但 但是
8thの日記を手に入れて11thはどうするんだろ
11th得到8th的日记后要干什么呢
手下を増やす気でしょうね
应该是要增加手下吧
ええ それってやばいじゃん
诶 那不是糟糕了吗
うん だからこれ
嗯 所以要用这个
[雪 胜利计划 第二部分]
同盟を組むの
组成同盟
ユッキーには台本通り8thを説得してもらうわ
要雪按照剧本去说服8th
ユッキー
雪
そんなことできるのかな 僕に
那种事情 我能做得到吗
由乃
許さないよ
我不会放过你的哦
ユッキーはすべての所有者を殺して
雪要杀掉所有的所有者
私も殺して
也杀掉我
神になるの
成为神
ユッキーのパパもママも
雪说过的吧 要让雪的爸爸妈妈
そして私も 幸せにしてくれるって言ったでしょう
还有我幸福
由乃は許さないから
做不到的话 由乃不会原谅你的
そうだ もう僕には
是啊 我已经…
ユッキーが頑張らないと
雪一定要努力
この道しか残っていないんだ
只剩下这条路了
何だって
你说什么
言った通りさ
就像我说的那样
11thの正体は桜見市市長のジョン·バックスだ
11th的真面目是樱见市市长约翰巴·克斯
そ そんな
怎 怎么会
そして どうも1stと2rdは そいつを目の敵にしているようだな
而且 1st和2nd好像把他看做眼中钉
どうした
怎么了
今朝 辞令があった
今天早上 我收到命令
今日から 市長の護衛が任務になる
今天开始负责护卫市长的任务
ぷはっ そりゃいいな
哈 那不错啊
お前はどっちの味方につくんだ
你要站在哪一边？
茶化すな
别挖苦我了
笑いごとじゃないぞ
这不是什么好笑的事
じゃ 次はこっちの質問だ
那接下来轮到我提问了
2ndの調査はどうなってる
2nd的调查怎么样了
今日中には三体目の死体の鑑識結果も出るが
今天第三具尸体检查结果就能出来了
取りあえず ほかの二体は確定した
总之 另两具已经确定了
父 我妻潮
父亲 我妻潮
母 我妻西果
母亲 我妻西果
二人ともエリート銀行家の家系だったようだな
两个人好像都是精英银行世家出身
幸せそうじゃないか
听上去不是很幸福吗
だが 二人は子宝に恵まれなかった
但是 那两个人生不了孩子
えっじゃ2ndは
嗯？那2nd是？
そのあたりを今 秋瀬君が事情聴取に行ってるよ
关于这个 秋濑君正前往调查
死体の件と関係あるか分からないけど
虽然不知道这和尸体的事件有没有关系
我妻さんはね 養女だったんだ
我妻同学 是养女
由乃からの合図だ
由乃来信号了
始めようか
我们开始吧
おい 1st
喂 1st
俺はお前を信用したわけじゃねえからな
我可不相信你
当然だね
那是当然的
でも 僕らの利害は一致している状態だろ
但我们现在是利害一致的状态吧
8thは11thに追い詰められているし
8th正被11th逼入绝境
僕たちは11thに「増殖日記」を奪われたくない
我们也不想被11th抢走增殖日记
それに その不信を払うために
而且 为了扫除那种不信任
君の日記の能力にも協力したんじゃないか
你的日记的能力不也帮上忙了吗
作戦を確認しよう
我们来确认一下作战计划
名づけて 「1st 2nd 8th連合による11th襲撃作戦」
命名为[由1st 2nd 8th联合袭击11th的作战]
先ず僕 天野雪輝
首先是我 天野雪辉
僕は「無差別日記」で11thの足止めをする
我用无差别日记来拖住11th
タイミングを計り
你们寻找时机
催涙ガスによる煙幕の先陣を切る
使用催泪弹打头阵
それを合図に 全員で総攻撃をかける
以此为信号 全员发起总攻击
宮代お鈴は「養護施設日記」で
宫代铃使用「养护设施日记」
全ての子供を把握 襲撃を指揮する
掌握所有孩子的情况 指挥袭击
分かっただ
我知道了
難波太郎 ター君は
难波太郎和小太
8thの護衛と1st つまり僕の監視だ
负责8th的护卫和对1st 也就是我的监视
[7/16 13:20]
[雪为了作战计划跑到大家那边去了]
[7/16 13:30]
[雪和8th他们汇合了]
[7/16 13:40]
[雪在向8th他们说明作战计划 雪好帅！]
[7/16 13:50]
[雪被子日记所有者--难波太郎瞪了]
[7/16 14:00]
[雪从子日记所有者宫代铃那里得到了饭团]
[我要是做点什么带来就好了]
君の日記 「コピー日記」だっけ
你的日记 是复制日记吧
今は由乃の日記をコピーして
现在复制了由乃的日记
雪輝日記と同等の能力を持っている
拥有着和「雪辉日记」同样的能力
いいか
你听好了
お前がおかしな真似をしたらすぐに
要是你做出什么可疑的行动 我马上就…
分かってるよ
我知道
ここまでは由乃の台本通りだ
到现在为止都正如由乃的剧本所写
おい
喂
ほれ 毒なんか入ってないから　食いな
给 里面没下毒 吃吗
いいの
可以吗
ああ
嗯
あんたが悪人じゃないのは知っとるだよ
我知道你不是坏人
御目方の時から見とったで
御目方事件的时候我就看出来了
8thも悪そうな人じゃないのにね
8th看上去也不像坏人啊
当然さね
那是当然的
実は院長は一度だって自分から神になると言ってはいねえだ
其实院长自己一次都没有说过想成为神
院長を神にしようとしてんのは施設の子供全員
想让院长成为神的是设施里的所有孩子
オラたちさ
是我们
あの人には生きてもらいたい
我们希望那个人活下去
あの人なら きっといい世界にしてくれる
那个人的话 一定能为我们创造一个美好的世界
さて
那么
あっ お握りありがとう
啊 谢谢你的饭团
いいだよ
没什么
君は作戦から外れたほうがいいよ
你还是不要参加作战的好
もし 8thが死んだりしたら
一旦8th死掉了的话
そうならないための作戦だべ
这就是为了不让那种事发生的作战啊
さあ 時間だ
好 时间到了
事故か
事故吗
えっ 何
诶 什么
まずい
糟了
崖から来るぞ
从悬崖那边过来了
雪輝君
雪辉君
妙だな
好奇怪
市役所に潜入した1stはこちらの手を予知しているはず
潜入市政府的1st应该预知到我的行动了
なぜ攻めてきた
为什么还攻过来
恵ちゃん 煙の右に敵
小惠 烟右侧有敌人
順君は一旦引くだ
顺君先后退
あはは 何だ 順調じゃないか
哈哈 什么啊 这不是挺顺利的嘛
[7/16 13:30]
[雪和8th他们汇合了]
[7/16 13:40]
[雪在向8th他们说明作战计划 雪好帅！]
[7/16 13:50]
[雪被子日记所有者--难波太郎瞪了]
[7/16 14:00]
[雪从子日记所有者宫代铃那里得到了饭团]
[我要是做点什么带来就好了]
[7/16 14:10]
[雪在烟雾中战斗！雪好帅！
雪又把敌方的刑警放倒了]
[7/16 14:20]
[雪把11th逼入绝境 加油 雪 就差一点儿了]
1stもおかしなことはしちゃいない
1st也没做什么可疑的事
無駄な心配だったか
是我多虑了吗
な 何だありゃ
那…那是什么
[7/16 14:20]
[雪的大逆转！一口气离开车子]
[7/16 14:30]
[雪通过日记确认作战是否按照计划进行]
[进展顺利 雪好像很满足]
[连接错误]
ま まさか
怎么会
サーバーとの接続 切れやがった
和服务器的连接被切断了
大出力の電波妨害機だよ
这是大功率的电波干扰器
8thは相手ならこれぐらいの備えは当然だ
要对付8th 这点准备是起码的
ばかな
怎么可能
てめえ
你这混蛋
2nd 早くあのアンテナを壊せ えっ
2nd 快点破坏那个天线 诶
ごめんね
对不起
1st
同盟して わざと11thの罠を踏む
与你们结成同盟 故意落入11th的圈套
最初から全て台本通りだ
从最开始一切都正如剧本上所写
僕たちの本当の目的は一つ
我们真正的目的只有一个
てんめえ
你这混蛋
裏切ったなあ
居然背叛我们
8thの殺害
杀掉8th
君たちの願いは聞いた
我已经听到了你们的愿望
僕は神になって
我成为神后
皆を必ず ハッピーにするから
一定会让大家幸福的
さっ…せるかねえよ
岂 岂能让你得逞
逃げてください 院長
快逃 院长
乗ってください 突破します
快上来 我们冲出去
ユッキー まだ追えるわ
雪 还能追上
日記を頼む 由乃
日记就拜托你了 由乃
[7/16 15:27 樱见高速]
[8th逃跑了]
[7/16 15:28 樱见高速]
[给11th开车的西岛先生救了8th]
[7/16 15:50 樱见高速]
[开车接近8th和11th的车]
[7/16 15:51 樱见高速]
[由乃击中了轮胎 车停下来了]
[7/16 15:54 樱见高速]
[西岛先生应战]
[7/16 16:32 自己家]
[家里的电话响了 是无声电话]
大丈夫だよ ユッキー
没关系的哦 雪
このままなら 8thも11thも捕まえられる
这样下去的话就能抓到8th和11th了
よ よし
好…好
[7/16 15:50 樱见高速]
[开车接近8th和11th的车]
[7/16 15:51 樱见高速]
[由乃击中了轮胎 车停下来了]
[7/16 15:54 樱见高速]
[西岛先生应战]
[7/16 16:32 自己家]
[家里的电话响了 是无声电话]
[7/16 16:40 自己家]
[秋濑君突然出现了]
[好像明白了由乃家第三具尸体的缘由]
[据秋濑君说其身份是某个人]
バレるわけがないわ
不可能被揭穿的
証拠なんて どこにもないのだから
证据什么的哪里都没有啊
でも もし…
但是 如果…
大丈夫だよ 僕がついてる
没关系的 有我在
もう決して 離さないから
我再也不会放开你了
11th あんたのせいで おらの子供たちは
11th 都是你的错 我的孩子们才…
お門違いだな 8th
责备错人了啊 8th
敗北の責とは常に自らにあるもの
失败的责任通常都在自己身上
お前はそこで見ているがいい
你在那边看着就好
私の日記「ザ ウオッチャー」は何物にも負けぬ
我的日记「观测者日记」是不会输给任何人的
11thの日記
11th的日记
来たな
来了啊
1st
見えた
看见了
ユッキー 高速に入るわ
雪 进入高速车道
車線変更
车道变更
このまま寄せて ユッキー
就这样靠近 雪
由乃
予知通り
按照预知
タイヤを打ち抜いて停車させるわ
把车胎打爆让他停车
かわした
躲开了？
たぶん 11thが日記で予知したんだ
大概是11th的日记预知到了
僕と同じ
可能和我一样
周囲の状況を読むタイプかもしれない
是能预知周围情况的类型
だとすると
如果是这样的话
自分の予知はできてない可能性が高い
不能预知自己事情的可能性很高
ならば 直接攻撃すれば
那么 直接攻击的话
おっと
好险
自分の状況も予知できるのか
自己的状况也能预知吗
くそっ
可恶
何なんだ こいつの日記は
怎么回事啊 这家伙的日记
このまま停車させる気か
想这样让我停车么
らしからぬ強引さだな 1st
这样蛮干可不像你啊 1st
起きて 由乃
起来 由乃
ユッキー
雪
早く チャンスだ
快点 这是机会
勝ったわ
我们赢了
それはどうかな
那可说不准
予知通り味方が現在こちらに向かっている
按照预知 同伴现在正赶过来
お前の味方が
你的同伴？
いや 君たちの味方だよ 2nd
不 是你们的同伴 2nd
まさか
难道
秋瀬或
秋濑或
おっと 全員そこを動くんじゃないよ
哎哟 所有人在那里不许动
どうして ここに
为什么会在这里
面白そうな匂いがしたんでね
这里有股有趣的气息啊
こいつを拾った後 鑑識科に寄って
我在半路载上这家伙之后 去了趟鉴定科
警察無線を頼りにここまで送ってやったのさ
再根据警察的无线联络把他送到了这里
鑑識科
鉴定科？
我妻さん
我妻同学
3体目の死体に一致するDNAは見つからなかったよ
找不到和第三具尸体的DNA一致的人啊
これ以外はね
除此之外啊
雪輝君 開けてごらん
雪辉君 打开看看
こんなものが
这种东西都…
何だこれ
这是什么
我妻さんが育った養護施設に預けられていたものだよ
是放在我妻同学长大的那家养护设施里的东西
えっ それって
诶 你的意思是？
それはね 我妻由乃の臍の緒だよ
那个啊 是我妻同学的脐带
こんなものが
这种东西都…
鑑識科でね
在鉴定科
臍の緒のDNAと三体目の死体のDNAを比較してもらったんだ
请他们将脐带的DNA和第三具尸体比较了一下
その結果 二つのDNAは完全に一致した
其结果 二者的DNA完全一致
嘘だよ 聞いちゃ駄目 ユッキー
你说谎 不要听他的 雪
DNAは 一致
DNA是…一致的
そう 両方とも同じ遺伝子 同じ人物だってことさ
是的 即二者基因相同 是同一个人
つまり
也就是说
駄目 違うの違うの ユッキー
不可以 不是的 不是的 雪
三体目の死体の正体は我妻由乃
第三具尸体的真面目是我妻由乃
本物の彼女は既に死んでいるんだ
真正的她已经死了
えっ だって 由乃は
诶 但是 由乃她
結論を言おう
我来说结论吧
そこにいる彼女は我妻由乃の偽物だ
那边的那个她是假的我妻由乃
雪輝君 彼女から離れるんだ
雪辉君 快离开她吧
違う 違うの ユッキー
不是的 不是的 雪
私は ただ
我…我只是…
信じてユッキー お願い
相信我 雪 拜托你了
違うの いや 待って
不是的 不要 等等
ゆ ユッキー
雪…雪——
あとどれくらい失えば
究竟还要失去多少
高鳴る鼓動許される?
这剧烈的心悸方能被宽恕
会いたくて涙 溢れるよ
想要见到你 想到热泪盈眶
全ては未来を繋ぐ鍵
一切都是连接着未来的钥匙
崩れる身体に絆感じて
感到崩坏身体的痛苦
もう一度君を守ると誓う
我愿意 再一次守护你 许下誓言
[数据传送]